Repository: kyhash/learnpress-ja_JP
Catalog: learnpress-*.po
Languages: ja_jp

source: [{{site_title}}] Your course {{course_name}} has been approved
ja_jp: [{{site_title}}] あなたのコース {{course_name}} が承認されました

source: Course approved
ja_jp: 承認されたコース

source: Rejected course
ja_jp: 却下されたコース

source: [{{site_title}}] Your course {{course_name}} has been rejected
ja_jp: [{{site_title}}] あなたのコース {{course_name}} ｇ却下されました

source: [{{site_title}}] The course ({{course_name}}) has just been updated.
ja_jp: [{{site_title}}] コース ({{course_name}}) がたったいま更新されました.

source: Your order {{order_date}} has just been changed status
ja_jp: あなたの注文 {{order_date}} のステイタスが変更されました

source: Your order {{order_number}} has just been changed status
ja_jp: あなたの注文 {{order_number}} のステイタスが変更されました

source: Your order {{order_date}} is completed
ja_jp: あなたの注文 {{order_date}} が完了しました

source: Your order {{order_number}} is completed
ja_jp: あなたの注文 {{order_number}} が完了しました

source: Template file copied to theme.
ja_jp: テーマにテンプレートファイルがコピーされました.

source: Template file deleted from theme.
ja_jp: テーマからテンプレートファイルが削除されました.

source: Could not write to template file.
ja_jp: テンプレートファイルに書き込めません.

source: Pay with Paypal
ja_jp: Paypalで支払います

source: Error: order ID and key were not found in "custom".
ja_jp: エラー: 注文IDとキーが "custom"内に見つかりません.

source: Error: Order Keys do not match %s and %s.
ja_jp: エラー: 注文キーが%sと%sで一致しません.

source: Paypal settings is not setup
ja_jp: Paypalが設定されていません

source: IPN payment completed
ja_jp: IPNの支払いが完了しました

source: Extensions
ja_jp: エクステンション

source: + Add more
ja_jp: + さらに追加します

source: Please correct the errors highlighted below and try again.
ja_jp: ハイライトされた項目のエラーを修正して、もう一度お試しください.

source: Click me
ja_jp: ここをクリック

source: Select File
ja_jp: ファイルを選択します

source: Select
ja_jp: 選択

source: You may only upload maximum %d file
ja_jp: 最大 %d 個のファイルしかアップロードできません

source: You may only upload maximum %d files
ja_jp: 最大 %d 個のファイルしかアップロードできません

source: Error: Cannot delete file
ja_jp: エラー: ファイルを削除できません

# file upload
source: + Add new file
ja_jp: + ファイルを追加

# file upload
source: Delete
ja_jp: 削除

# file upload
source: Edit
ja_jp: 編集

source: Key
ja_jp: キー

source: Value
ja_jp: 値

# media
source: + Add Media
ja_jp: + メディアを追加します

# media
source: file
ja_jp: ファイル

# media
source: files
ja_jp: ファイル

# media
source: Remove
ja_jp: 削除

# media
source: Edit
ja_jp: 編集

# media
source: View
ja_jp: 閲覧

# media
source: No Title
ja_jp: タイトルなし

# media
source: Select Files
ja_jp: ファイルの選択

# media
source: or
ja_jp: または

# media
source: Drop files here to upload
ja_jp: アップロードするにはここにファイルをドラッグ&ドロップします

source: Embed HTML not available.
ja_jp: HTMLの埋め込みは利用できません.

source: Select a post
ja_jp: 投稿を選択します

source: Select a %s
ja_jp: %sを選択します

source: Select an item
ja_jp: 項目を選択します

source: None
ja_jp: なし

# image upload
source: Upload Images
ja_jp: 画像をアップロードします

source: Select an user
ja_jp: ユーザを選択します

source: Error! Update order failed
ja_jp: エラーです。注文の更新に失敗しました

source: Removed
ja_jp: 削除済み

source: No user assigned
ja_jp: ユーザが割り当てられていません

source: Invalid order status
ja_jp: 不正な注文ステイタス

# Order status
source: Completed
ja_jp: 注文完了

# Order status
source: Processing
ja_jp: 注文処理中

# Order status
source: Pending Payment
ja_jp: 処理中の支払い

# Order status
source: Cancelled
ja_jp: キャンセルされました

source: Order fulfilled and complete.
ja_jp: 注文が充足され、完了.

source: The order is cancelled by an admin or the customer.
ja_jp: この注文は管理者またはユーザによってキャンセルされました.

source: You have enrolled in this course. <a href="%s">Order details</a>
ja_jp: あなたはこのコースに受講登録しました。 <a href="%s">注文の詳細</a>

source: Option First
ja_jp: 第一オプション

source: Option Seconds
ja_jp: 第二オプション

source: Option Third
ja_jp: 第三オプション

source: Function %s should override from its child
ja_jp: 機能 %sは子機能で上書きされます

source: Change type of this question to
ja_jp: この問題の回答タイプを変更します

source: --Select type--
ja_jp: --回答タイプを選択します--

source: Option
ja_jp: オプション

source: True Or False
ja_jp: 正解・不正解の二択

source: Multi Choice
ja_jp: 多肢複数選択

source: Single Choice
ja_jp: 多肢一択

source: Add answer
ja_jp: 解答を追加します

source: No answer added to question or you must select at least one the answer is correct!
ja_jp: 問題に正解が設定されていません。少なくとも一つの解答が正解になっている必要があります!

source: No answer added to question or you must set an answer is correct!
ja_jp: 問題に正解が設定されていません。少なくとも一つの解答が正解になっている必要があります!

source: True
ja_jp: 正

source: False
ja_jp: 誤

source: You need to login to take this quiz.
ja_jp: この確認テストを受験するにはログインする必要があります.

source: You can not start a quiz in preview mode.
ja_jp: プレビューモードでは確認テストは受験できません.

source: You have already completed quiz
ja_jp: あなたは既にこの確認テストを完了しています

source: Error while finish quiz
ja_jp: 確認テスト終了時にエラーが発生しました

source: Your quiz has finished automatically
ja_jp: 確認テストは自動的に終了しました

source: You have finished quiz
ja_jp: 確認テストを完了しました

source: Finish quiz failed
ja_jp: 確認テストの終了に失敗しました

source: Sorry! You can't retake quiz
ja_jp: すいません。確認テストの再受験はできません

source: You have retaken quiz
ja_jp: この確認テストを再受験しました

source: Retake quiz failed
ja_jp: 確認テストの再受験に失敗しました

source: Action %s failed! Please contact site's administrator for more information.
ja_jp: 操作 %sに失敗しました。管理者にご相談ください.

source: Unlimited
ja_jp: 制限なし

source: This user is not available!
ja_jp: このユーザは利用不可です!

source: Create quiz history need pass course ID
ja_jp: 確認テスト履歴の作成にはコースIDが必要です

source: The role %s for user doesn't exists
ja_jp: ユーザの %s ロールが存在しません

source: You have already completed this lesson
ja_jp: このコースは完了済みです

source: Every 3 Minutes
ja_jp: 3分ごと

# User role
source: Instructor
ja_jp: 講師

source: Want to be an instructor?
ja_jp: 講師になりますか?

source: images accepted for upload
ja_jp: アップロードできる画像

source: Images must be under
ja_jp: 画像のサイズは最大

source: MB in size
ja_jp: MBです

source: Please select an image for upload
ja_jp: アップロードする画像を選択してください

source: Image is uploaded success
ja_jp: 画像のアップロードに成功しました

source: Error on upload image
ja_jp: 画像のアップロードに失敗しました

source: Thumbnail of image profile not created
ja_jp: プロフィール画像のサムネイルは作成されませんでした

source: Error on crop user picture profile
ja_jp: プロフィール画像のサイズ変更にエラーが起きました

source: Profile picture is changed
ja_jp: プロフィール画像が変更されました

source: Old password incorrect!
ja_jp: 元のパスワードが間違っています!

source: Confirmation password incorrect!
ja_jp: 確認欄のパスワードが間違っています!

source: Your change is saved
ja_jp: あなたの変更は保存されました

source: Error on update your profile info
ja_jp: プロフィール情報に誤りがあります

source: Please login to enroll this course
ja_jp: このコースの受講登録のため、ログインしてください

source: You have already finished course
ja_jp: あなたはコースを完了しました

source: You have already enrolled in this course
ja_jp: あなたはこのコースに受講登録済みです

source: Your avatar updated
ja_jp: あなたのアバタが更新されました

source: Your password updated
ja_jp: あなたのパスワードが更新されました

source: Change your password failed
ja_jp: パスワード変更に失敗しました

source: Course attributes
ja_jp: コースのアトリビュート

source: Filter by
ja_jp: フィルター

source: Attribute operation
ja_jp: アトリビュートの操作

source: And
ja_jp: かつ

source: Or
ja_jp: または

source: Value operation
ja_jp: 値の操作

source: Ajax filter
ja_jp: Ajaxフィルター

source: Use ajax to fetch content while filtering
ja_jp: フィルタリングの際にコンテンツを取ってくるのにajaxを利用します

source: Button filter
ja_jp: ボタンフィルター

source: If checked, user has to click this button to start filtering
ja_jp: ここをチェックすると、ユーザはフィルタリングを開始するためにこのボタンをクリックする必要があります

source: Show teacher
ja_jp: 先生を表示します

source: Show lesson
ja_jp: レッスンを表示します

source: Show Thumbnail
ja_jp: サムネイル画像を表示します

source: Limit
ja_jp: 制限

source: Description Length
ja_jp: 概要の制限字数

source: Show Enrolled Students
ja_jp: 受講中の学生を表示します

source: Show Price
ja_jp: 価格を表示

source: Go to Courses
ja_jp: コースに行きます

source: %d students
ja_jp: %d 人の受講生

source: %d student
ja_jp: %d 人の受講生

source: %d lessons
ja_jp: %d 個のレッスン

source: %d lesson
ja_jp: %d 個のレッスン

source: Search course...
ja_jp: コースを検索...

source: Search
ja_jp: 検索

source: Your cart is currently empty.
ja_jp: カートは空です.

source: Remove this course
ja_jp: このコースを削除します

source: Subtotal
ja_jp: 小計

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>.
ja_jp: <a href="%1$s">%2$s</a>としてログイン中.

source: Log out of this account
ja_jp: ログアウトする

source: Log out &raquo;
ja_jp: ログアウト &raquo;

source: Returning customer
ja_jp: 以前にも利用したことがあります

source: I am a returning customer
ja_jp: 私は以前にも利用したことがあります

source: Login
ja_jp: ログイン

source: New Customer
ja_jp: 新規受講者

source: Register Account
ja_jp: アカウントを登録します

source: Continue
ja_jp: 次へ

source: By creating an account you will be able to keep track of the course's progress you have previously enrolled.<a href="%s">%s</a>
ja_jp: アカウントを作成すれば、あなたが受講登録したコースの進捗を確認できるようになります。<a href="%s">%s</a>

source: Additional Information
ja_jp: 追加情報

source: Thank you. Your order has been received.
ja_jp: ありがとうございます。ご注文を受け付けました.

source: Order Number
ja_jp: 注文番号

source: Payment Method
ja_jp: 支払い方法

source: Place order
ja_jp: 注文を確定します

source: No payment methods is available.
ja_jp: 利用できる支払い方法がありません.

source: Your order
ja_jp: あなたのご注文

source: This lesson has been locked
ja_jp: このコースはロックされています

source: This lesson has no content
ja_jp: このレッスンにはコンテンツがありません

source: Explanation:
ja_jp: 解説:

source: Hint
ja_jp: ヒント

source: Hint:
ja_jp: ヒント:

source: Previous
ja_jp: 元へ

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Check
ja_jp: 採点します

source: Retake
ja_jp: もう一度受ける

source: Start Quiz
ja_jp: 確認テストを開始します

source: Finish Quiz
ja_jp: 確認テストを終了します

source: Other results (newest %d items)
ja_jp: その他の結果 (最新 %d 項目)

source: Time
ja_jp: 時間

source: Result
ja_jp: 結果

source: No history found!
ja_jp: 過去の情報がありません!

source: Duration:
ja_jp: 経過時間:

source: Questions:
ja_jp: 問題:

source: You are currently viewing quiz in preview mode.
ja_jp: プレビューモードで確認テストを閲覧しています.

source: List of questions
ja_jp: 問題リスト

source: This quiz hasn't got any questions
ja_jp: この確認テストにはまだ問題がありません

source: You have reached %d of %d points (%s)
ja_jp: あなたは %d点 (全 %d点中)に達しました(%s)

source: Correct %d (%0.0f%%)
ja_jp: 正答 %d (%0.0f%%)

source: Wrong %d (%0.0f%%)
ja_jp: 誤答 %d (%0.0f%%)

source: Empty %d (%0.0f%%)
ja_jp: 無回答 %d (%0.0f%%)

source: Your time: %s
ja_jp: 回答時間: %s

source: Your quiz grade <span class="%s">%s</span>
ja_jp: 確認テストの成績 <span class="%s">%s</span>

source: Quiz requirement <span>%s</span>
ja_jp: 確認テストの要件 <span>%s</span>

source: Quantity: %s
ja_jp: 数量: %s

source: Cost: %s
ja_jp: 単価: %s

source: Submitting...
ja_jp: 受付中...

source: LearnPress <strong>Checkout</strong> page is not set up.
ja_jp: LearnPressの <strong>チェックアウト</strong>ページが設定されていません.

source: Please contact to administrator for setting up this page.
ja_jp: このページを設定するよう管理者に連絡を取ってください.

source: Please <a href="%s" target="_blank">setup</a> it so user can purchase a course.
ja_jp: <a href="%s" target="_blank">設定</a>して、ユーザがコースを購入できるようにしてください.

source: You have no permission to view this area. Please contact site's administrators for more details.
ja_jp: このエリアを見る権限がありません。詳しくは管理者にご相談ください.

source: Unfortunately your order cannot be processed as the originating bank/merchant has declined your transaction.
ja_jp: 銀行/業者があなたの取引を却下したため、残念ながらあなたの注文を完了できません.

source: Please attempt your purchase again or go to your account page.
ja_jp: もう一度購入をお試しになるか、アカウントページをご確認ください.

source: Please attempt your purchase again.
ja_jp: もう一度購入手続きを行なってください.

source: Pay
ja_jp: 支払う

source: My Account
ja_jp: アカウント

source: Order Number:
ja_jp: 注文番号:

source: Date:
ja_jp: 日付:

source: Total:
ja_jp: 全:

source: Payment Method:
ja_jp: 支払い方法:

source: Status:
ja_jp: 状況:

source: My Profile
ja_jp: あなたのプロフィール

source: This is private area. Please login to view this.
ja_jp: ここは非公開です。閲覧するにはログインしてください.

source: You haven't got any courses yet!
ja_jp: あなたはまだコースを受講していません!

source: Basic Information
ja_jp: 基本情報

source: Avatar
ja_jp: アバター

source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する

source: The section you are trying to access does not exists.
ja_jp: あなたがアクセスしようとしたセクションは存在しません.

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Action
ja_jp: 操作

source: You have not got any orders yet!
ja_jp: まだ注文がありません!

source: You haven't started any quiz!
ja_jp: まだどの確認テストを受験していません!

source: Passing condition: %s%%
ja_jp: 合格要件: %s%%

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Biographical Info
ja_jp: 略歴

source: Share a little biographical information to fill out your profile. This may be shown publicly.
ja_jp: プロフィールを完成するため、あなたの情報をお書きください。ここに書かれた情報は公開されることがあります.

source: First Name
ja_jp: 名

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: Display name publicly as
ja_jp: このサイトで表示される名前

source: Old password
ja_jp: 元のパスワード

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirmation password
ja_jp: もう一度新しいパスワードを入力してください

source: New password does not match!
ja_jp: パスワードが一致しません!

source: Buy this course
ja_jp: このコースを購入します

source: Enroll
ja_jp: 受講登録します

source: The class is full so enrollment is closed. Please contact the site admin.
ja_jp: このクラスは既にいっぱいで受講登録できません。管理者にお問い合わせください.

source: Retake course (+%d)
ja_jp: コースを再受講します (+%d)

source: Your order is processing. Please wait for approval.
ja_jp: あなたの注文を処理中です。少しお待ちください.

source: Sorry, you can not purchase this course
ja_jp: 申し訳ありません。このコースは購入できません

source: Complete
ja_jp: 完了

source: No questions
ja_jp: 問題がありません

source: %d of %d items
ja_jp: %d 項目(%d 項目中)

source: This content is protected, please <a href="%s">login</a> and enroll course to view this content
ja_jp: このコースは保護されています。内容を見るには<a href="%s">ログイン</a>して受講登録してください

source: Curriculum is empty
ja_jp: カリキュラムがありません

source: Course Description
ja_jp: コース概要

source: Instructor:
ja_jp: 講師:

source: Your results
ja_jp: あなたの結果

source: Learning progress
ja_jp: 学習状況

source: Items completed
ja_jp: 完了済み

source: Course results
ja_jp: コースの成績

source: Students Enrolled
ja_jp: 受講生

source: Student filter
ja_jp: 受講生フィルター

source: one student enrolled.
ja_jp: 単数形: 新しい学生が受講登録しました。 複数形: %s 人の学生が受講登録しました。

source: One student enrolled.
ja_jp: 単数形: 新しい学生が受講登録しました。 複数形: %s 人の学生が受講登録しました。

source: No student enrolled.
ja_jp: 受講している人はいません。

source: Tags:
ja_jp: タグ:

source: No items in this section
ja_jp: このセクションに項目がありません

source: Final Quiz
ja_jp: 最終テスト

source: Viewed
ja_jp: 閲覧済み
